Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_jesterspacerift.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Miracle Seekers have informed you that there lies a rift in space at these coordinates, which you must try to close.
zh_hans: 奇迹追寻者已告知：此坐标存在一道空间裂隙，你必须尝试将其关闭。

source: Here is the rift in space that you have already visited.
zh_hans: 此处是你曾造访过的空间裂隙。

source: The atmosphere on your ship changes dramatically as soon as you notice a space-time anomaly near the uninhabited ocean planet around which this beacon was built. A minute after arrival, you receive a strange transmission request that seems to have come from the anomaly itself. You remember that Miracle Seekers asked you to carry out the request of someone inside the space rift in order to close it.
zh_hans: 当你注意到这座信标所环绕的无人海洋行星附近出现时空异常时，舰上的气氛骤然剧变。抵达一分钟后，你接收到一则诡异的传输请求——它似乎源自异常体本身。你想起奇迹追寻者曾嘱托：必须执行空间裂隙内存在的请求，方能将其关闭。

source: Accept the transmission.
zh_hans: 接受传输。

source: You accept the transmission, and a pre-recorded message begins to play in your piloting. You hear a synthesized male voice that clearly does not belong to a living being. "Finally, someone is interested in me. I managed to escape from my own decaying universe, but I am stuck in the space between worlds, like all those who tried to escape from my "homeland" with me. Every year there are more and more of them, and there is very little room for all of us in this swamp between universes, and I'm tired of their company. Whoever you are, I propose a deal: I will redirect these creatures to you, and you deal with them in any way you see fit; I know how to pay. If you want to carry out this simple task, just send the message “I accept” to this space-time rift. Make sure you are strong enough to face these creatures - I take no pleasure in seeing more suffering than there already is."
zh_hans: 你接受了传输，一段预先录制的信息开始在你的驾驶舱内播放。一个显然不属于生灵的合成男声响起： “终于有人对我产生兴趣了。我成功逃离了自己那腐朽的宇宙，却和其他与我一同试图逃离‘故土’的存在一样，被困在了世界之间的夹缝里。这里的‘住民’逐年增多，这片宇宙间的泥沼已容不下我们所有存在，而我也厌倦了他们的陪伴。无论你是谁，我提议一笔交易： 我会将这些造物引向你，而你则以任何你认为合适的方式处理它们——我懂得如何支付报酬。若你愿执行这项简单的任务，只需向此时空裂隙发送‘我接受’的消息。 请确保你有足够的力量面对这些造物——我并不愿目睹比现状更多的苦难。”

source: Send the message "I accept."
zh_hans: 发送消息：“我接受。”

source: You send a message to the transmission coordinates. A couple of minutes pass before the rift in space begins to glow brighter than usual, and seems to grow slightly larger.
zh_hans: 你向传输坐标发送了消息。几分钟后，空间裂隙开始比往常更明亮地闪烁，且似乎略微扩大了。

source: Suddenly, you feel a sense of relief...
zh_hans: 忽然间，你感到一阵如释重负……

source: Look at it.
zh_hans: 注视着它。

source: Do not send any messages and fly away.
zh_hans: 不发送任何消息，立即撤离。

source: You move away from the planet with a space-time rift nearby while your ship's FTL charges. You wonder what secrets lay behind this strange phenomenon.
zh_hans: 你驶离了那空间裂隙附近的行星，舰船的超光速引擎正在充能。你不禁思索，这奇异现象背后究竟隐藏着怎样的秘密。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do not accept the call and fly away.
zh_hans: 拒绝通讯，立即撤离。

source: You move away from the planet with a space-time rift nearby while your ship's FTL charges.
zh_hans: 你驶离了那空间裂隙附近的行星，舰船的超光速引擎正在充能。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As you watch the rift in space expand, you begin to hear a slight buzzing in your ears. A voice appears in your head, painfully similar to the one that spoke to you earlier. "I am amused by the loyalty of the Renegades! This time, I have decided to give you a small gift. You can choose the creature whose death you desire most. I will ensure its appearance from the rift in the proper manner - you need only think of it." The buzzing in your ears disappears, and everything returns to normal, but no one is moving toward you from the anomaly. You ponder the words of the voice in your head and decide...
zh_hans: 当你注视着空间裂隙扩张时，耳畔开始响起轻微的嗡鸣。一个声音直接在你脑中浮现，与先前通讯中的语调痛苦地相似： “变元者的忠诚真令我愉悦！这次，我决定赠你一件小礼。你可选择最渴望其消亡的造物——我会确保它以恰当的方式自裂隙中显现。你只需在脑海中构想它。” 耳中嗡鸣消退，一切恢复如常，但异常体中并无任何存在向你驶来。 你思索着那脑内之声的话语，最终决定……

source: Think about the madman Robur.
zh_hans: 脑海中浮现出疯子罗布尔的身影。

source: Think about one of the three Precious Shards.
zh_hans: 将思绪投向三块珍晶碎片中的任意一块。

source: Think about the broken ship of the Reapers.
zh_hans: 让思绪萦绕于收割者那艘残损的舰船。

source: Think about the Dream Seeker.
zh_hans: 在意识中勾勒出逐梦者的形象。

source: Don't think about anyone, and distance yourself from the anomaly.
zh_hans: 什么也不想，只是远离异常体。

source: You move away from the planet with a space-time rift nearby while your ship's FTL charges.
zh_hans: 你驶离了那时空裂隙附近的行星，舰船的超光速引擎正在充能。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Suddenly, you feel very good. It seems that all the hardships of life are gradually receding, and this feeling intensifies as an unusual ship approaches you. Its captain immediately contacts you, and he seems almost too blissful for a follower of some cult. "Hello, child. We are the Church of the All-Desired Dream, the savior of Dreams and the reliever of our fates, the goddess of Dreaming... And who are you, child? What are you doing here, and is your appearance connected with our liberation from the clutches of that tyrant? However, it is not so important for us to know whether you are involved in this... Better let us go in peace. Do not provoke an investigation, we are protected by Her gaze..." It becomes clear to you that this ship attacked you with some kind of psi-radiation, making you feel blissful in order to distract you. Realizing this fact breaks the spell, and you can think clearly again, but the fanatics have not yet figured this out. Soon they will jump away, so you need to act quickly.
zh_hans: 突然间，你感到一阵极致的愉悦，仿佛生命中所有艰辛都在渐渐消退——这种感受随着一艘异样舰船的靠近而愈发强烈。其舰长立刻联系了你，他那近乎狂喜的神态，活像某个教派的虔诚信徒： “你好，孩子。我们是万愿之梦教团，梦境之救主、命运解脱者、织梦女神之仆……而你呢，孩子？你在此做什么？你的出现，是否与我们挣脱那暴君掌控有关？不过，你是否牵涉其中，对我们并不那么重要……不如让我们和平离去吧。莫要挑起调查，我们受她的注视所护佑……” 你猛然清醒：这艘舰船正以某种灵能辐射攻击你，制造极乐幻觉以分散你的注意。 识破这一事实的瞬间，幻惑瓦解，你的思维重归明晰——但那些狂热信徒尚未察觉。

source: Attack them for trying to take control of your mind.
zh_hans: 因其试图操控你的心智而发动攻击。

source: "Wh-what? You... it didn't work? Damn... Oh, All-Desired Dream, ease our suffering..." It seems the fanatics are starting to pray. You're not sure what the outcome of their prayers might be, but you have a bad feeling about it...
zh_hans: “什……什么？你……居然没生效？该死……哦，万愿之梦啊，请缓解我们的苦痛……”看来狂热者们开始祈祷了。你不确定他们祈祷的后果会是什么，但有种不祥的预感……

source: Followers of the Church of the All-Desired Dream gather for communal prayer! The reason for their appeals to the Dreamer is unclear!
zh_hans: 万愿之梦教团的信徒们正集结进行集体祈祷！他们向织梦者祈求的缘由尚不明确！

source: It seems they have other tricks. Don't get involved in the conflict and fly away.
zh_hans: 看来他们另有手段。切勿卷入冲突，立即撤离。

source: You move away from the planet with a space-time rift nearby while your ship's FTL charges. It is unlikely that whoever is behind all this will really be able to harm you for disagreeing with their terms.
zh_hans: 你驶离了那时空裂隙附近的行星，舰船的超光速引擎正在充能。无论幕后是谁，对方恐怕都无力因你拒绝其条件而真正伤及你分毫。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You destroyed fanatics' ship. It seems that the goddess did not save her flock, nor did she take revenge on you for their murder, if she even existed at all. As you order the ship to be dismantled for scrap, you feel a slight dizziness. The source of this dizziness appears to be a vessel pulsing with some kind of energy. Without thinking twice, you take it to your ship, as it was probably used by the fanatics to try to take control of your mind. After that, the dizziness disappears.
zh_hans: 你摧毁了狂热信徒的舰船。看来女神并未拯救她的羔羊，也未曾因你屠戮其信徒而施以复仇——如果她真的存在。 当你下令将敌舰拆解为废料时，一阵轻微的眩晕袭来。这眩晕的源头，似乎是一艘正搏动着某种能量的舰船。你毫不犹豫地将其收纳至己舰——它很可能正是狂热者们曾用以试图操控你心智的器具。此后，眩晕感便消散了。

source: You have defeated the fanatics. Exploring the interior of this ship, you find many interesting things that tell you more about their so-called goddess - for example, that she almost seized power over the entire universe and nearly caused a large-scale genocide, which was later called the Dream Crisis. This fact makes you feel uneasy, but your thoughts are suddenly interrupted by a rumbling from the depths of the ship, which makes you feel a little dizzy. Following the rumbling and entering a large room, you come across a strange small vessel emitting some kind of energy. Without thinking twice, you take it to your ship, as it was probably used by the fanatics to try to take control of your mind. After that, the dizziness disappears.
zh_hans: 你已击败狂热者。探索此舰内部时，你发现了许多耐人寻味的事物，它们揭示了更多关于其所谓“女神”的真相——例如她曾几乎掌控整个宇宙，并险些引发一场后来被称为“梦境危机”的大规模灭绝。这一事实令你心生不安，但你的思绪突然被舰船深处传来的一阵隆隆声打断，随之而来的轻微眩晕感攫住了你。 循声进入一个宽敞的舱室，你发现了一艘散发异样能量的小型奇特种艇。你毫不犹豫地将其带回己舰——它很可能正是狂热者们曾用于试图操控你心智的工具。此后，眩晕感便消失了。

source: After a while, the space anomaly seems to become less active and even closes slightly. A strange-looking automatic drone in red and white colors with a gray eye flies up to you. You vaguely recognize it as one of the Miracle Seekers' delivery drones, but you don't know why this particular drone looks the way it does. It plays a pre-recorded message in the same synthetic male voice you heard earlier. "Ha, they really got on my nerves with their endless sermons and prayers, undermining the unique atmosphere of my abode with their sectarian nonsense. You may have questions about the Dreamer and her cult, but the fact is that she has been dead for a long time and can hardly help her followers, and those "miracles" that you may have witnessed during the battle with them are nothing more than pathetic attempts by her barely living soul to cling to something material. In any case, don't fill your head with such nonsense; there are no gods in your universe anyway... at least none that I know of. Now... Farewell and depart." Drone gives you the reward and self-destructs. Its debris dissolves into the vacuum of space, leaving you alone with your confusion. You decide to fly away from here.
zh_hans: 片刻之后，空间异常似乎不再活跃，甚至略微闭合了。一架红白相间、带有灰色眼状传感器的奇特自动无人机向你飞来。你隐约认出这是奇迹追寻者的货运无人机之一，却不知为何这一架外观如此特别。它播放了一段预先录制的信息，正是你先前听过的那种合成男声： “哈，他们那些没完没了的布道和祈祷真是让我心烦，用那些教派胡言破坏了我居所的独特氛围。你或许对织梦者和她的教团有疑问，但事实是她已死去多时，根本帮不了她的信徒——而你在与他们交战中可能目睹的那些‘奇迹’，不过她几近消亡的灵魂可悲地试图抓住某种物质存在的挣扎罢了。 总之，别让这种无谓之事充斥你的头脑；反正你们宇宙里也没有神祇……至少据我所知没有。现在……告别吧，然后离开。”无人机交付了报酬，随即自毁。其残骸在空间真空中溶解消散，只留你独自困惑。你决定驶离此地。

# data/events_special_jesterspacerift.xml$//event[@name="SPACE_RIFT_REAPER"]/text
source: You see a yellow ship slowly approaching you from the anomaly, with numerous holes in its front section, the purpose of which is unknown to you at this point. Scanning the ship reveals that it contains numerous hydroponic farms growing some kind of cereal crop, but a fatal error has been made in their operation, rendering the crop unfit for consumption and, moreover, completely toxic. The ship's captain, an Engi Separatist, immediately contacts you via the communication system. "Directive: [FIND] [SHIP OWNER]. Method of execution: [YOU] [HELP]." You understand that the Separatists seem to be asking you to find the owner of the ship they are currently traveling on. You also can't help but notice the strangeness of their speech, and you assume that they are most likely broken or infected with some kind of virus. They patiently await your response.
zh_hans: 你看到一艘黄色的舰船自异常体方向缓缓驶近，其前部布满无数孔洞——你此刻尚不明其用途。扫描显示，舰内设有大量水培农场，正种植着某种谷类作物，但运作中出现了致命错误，导致作物不仅无法食用，甚至完全剧毒。 舰长——一名半械分离者——立即通过通讯系统联系了你： “指令：[寻找] [舰船所有者]。执行方式：[你] [协助]。” 你明白半械分离者似乎在请你帮忙寻找他们正乘坐的这艘船的真正主人。同时，你也不由注意到他们言辞的异常，推测其很可能已损坏或感染了某种病毒。 他们正耐心等待你的回应。

source: Tell them you know nothing about their ship.
zh_hans: 告诉他们你对此舰一无所知。

source: "Error: [UNRECOGNIZED] [SPEECH PATTERN]. Action: [DESTRUCTION] [ERROR]." You are outraged that you have been called an error, especially given the erroneous nature of these Separatists. The Separatists begin preparing for battle and their hydroponic systems is activated now. It appears they are going to fire toxic bio-projectiles at you. They are also launching a cyberattack on your shield system and med/clone-bay!
zh_hans: “错误：[无法识别] [言语模式]。行动：[销毁] [错误]。” 你因被称作“错误”而震怒——尤其这些半械分离者自身才漏洞百出。半械分离者开始备战，其水培系统同步激活。看来他们准备向你发射剧毒生物弹体，并对你的护盾系统及医疗/克隆舱发动网络攻击！

source: (Anti-Virus) Prevent a cyberattack.
zh_hans: (防护程序) 阻止网络攻击。

source: (Anti-Virus) successfully repels the separatists' cyberattack. Time to go into battle.
zh_hans: (防护程序)成功拦截了半械分离者的网络攻击。是时候投入战斗了。

source: (Hacking) Prevent a cyberattack.
zh_hans: （黑客系统）反制网络攻击。

source: Hacking successfully repels the separatists' cyberattack. Time to go into battle.
zh_hans: 系统入侵成功拦截了半械分离者的网络攻击。是时候投入战斗了。

source: Just before the explosion, the captain of the Separatist ship sends a final message: "Threat: [DESTRUCTION] [INEVITABLE]. Response: [REVENGE]." Suddenly, the hydroponics systems reach their maximum capacity, and dozens of bio-missiles fly towards you! Fortunately, for some reason, they begin to dissolve in space and do not reach your ship. After that, you collect scrap and some other resources from the wreckage of the yellow ship, but with some trepidation: what if the hydroponic systems are still working? However, your fears are unfounded, and you even find a prototype of some kind of weapon that seems to have been created by these broken separatists.
zh_hans: 就在爆炸前一刻，半械分离者舰船的舰长发送了最后一条消息： “威胁：[毁灭] [不可避免]。回应：[复仇]。” 突然，水培系统达到最大负载，数十枚生物导弹向你袭来！所幸，出于某种原因，它们开始在太空中溶解，未能触及你的舰船。随后，你从黄色舰船的残骸中回收了废料与其他资源，却带着一丝不安：那些水培系统是否仍在运作？不过你的担忧并未成真，甚至还在残骸中找到了一件原型武器——似乎是这些损坏的半械分离者所制造的。

source: You destroy the Separatists and examine the ship. There is a foul smell of mold everywhere, and you try not to breathe while you are on the ship. It seems that it used to belong to a completely different race of mechanical beings, but it was abandoned by its former owners for unknown reasons. Before dismantling the ship for scrap and removing all useful resources, you disable the hydroponic systems, hoping that they will never be used again, and stumble upon a prototype of some kind of weapon that seems to have been created by these broken Separatists.
zh_hans: 你摧毁了半械分离者，并仔细检查了这艘舰船。四下弥漫着腐霉的恶臭，你在舰内时竭力屏息。它似乎曾属于另一支完全不同的机械种族，却因未知缘由被原主遗弃。在拆解舰船回收废料与资源前，你关闭了所有水培系统，但愿它们永不再被启用——同时，你发现了一件原型武器，看样子正是这些损坏的半械分离者所制造的。

source: After a while, the space anomaly seems to become less active and even closes slightly. A strange-looking automatic drone in red and white colors with a gray eye flies up to you. You vaguely recognize it as one of the Miracle Seekers' delivery drones, but you don't know why this particular drone looks the way it does. It plays a pre-recorded message in the same synthetic male voice you heard earlier. "These individuals did not bother me much, although they did bother my other "roommates". They found this ship inside my dwelling, and for reasons unknown even to me, they decided to search for the Reapers, the robots who owned the ship before them. I had no contact with the Reapers, so even if I wanted to, I couldn't help them. In any case, thanks to you, they won't be bothering anyone else with their strange behavior anymore. And now... Farewell and depart." Drone gives you the reward and self-destructs. Its debris dissolves into the vacuum of space, leaving you alone with your confusion. You decide to fly away from here.
zh_hans: 片刻之后，空间异常似乎不再活跃，甚至略微闭合了。一架红白相间、带有灰色眼状传感器的奇特自动无人机向你飞来。你隐约认出这是奇迹追寻者的货运无人机之一，却不知为何这一架外观如此特别。它播放了一段预先录制的信息，正是你先前听过的那种合成男声： “这些个体并未太打扰我，尽管他们确实烦扰了我其他的‘室友’。他们在我居所内发现了这艘船，并出于连我也无法理解的原因，决定寻找‘收割者’——即此舰先前所属的机器人。我与收割者并无接触，因此即便我想帮也帮不了他们。无论如何，多亏了你，他们再也不会以那怪异行径打扰任何人了。而现在……告别吧，然后离开。”无人机交付了报酬，随即自毁。其残骸在空间真空中溶解消散，只留你独自困惑。你决定驶离此地。

# data/events_special_jesterspacerift.xml$//event[@name="SPACE_RIFT_GEM_1"]/text
source: A ship is approaching you from the anomaly, which, judging by all appearances, belongs to Crystals. For a few seconds, nothing happens: the ship does not respond to your calls and does not send any of its own, but you notice that some kind of process is beginning to take place inside a large, faceted gemstone encrusted in the ship's hull. The onboard computer warns you: the energy inside it is becoming too much, and judging by the fact that the ship has pointed its bow at you, it is about to attack you right now! Suddenly, a powerful purple beam bursts out of the crystal and flies a couple of meters past your ship. You don't have time to react before you receive a call from the enemy ship.
zh_hans: 一艘舰船正从异常体中向你驶近——从一切迹象判断，它属于水晶族。几秒钟内，什么也没发生：该舰未回应你的呼叫，也未发送任何讯息，但你注意到镶嵌于舰体上的一块大型多面宝石内部，某种进程正在启动。舰载计算机发出警告： 其内部能量已积聚至危险水平，且从该舰将舰首对准你的态势来看，它即将发动攻击！突然，一道强烈的紫色光束从晶体中迸发，贴着你的舰身数米外掠过。你还未及反应，便接到了敌舰的通讯。

source: Quickly accept the call.
zh_hans: 迅速接听通讯。

source: On your screen, you see Crystal-Sentinel. His body is covered in wounds, which he most likely sustained inside that space anomaly. He says dramatically: "That was a warning shot, Jester's minion. Load your FTL, or prepare to die. Let's see how quick you are."
zh_hans: 屏幕上出现的是水晶哨兵。它的躯体遍布伤痕——很可能是在那空间异常内部造成的。它戏剧性地宣告：“那是警告射击，弄臣的仆从。启动你的超光速引擎，或是准备赴死。且看你的反应有多快。”

# data/events_special_jesterspacerift.xml$//event[@name="SPACE_RIFT_GEM_2"]/text
source: A ship is approaching you from the anomaly, which, judging by all appearances, belongs to Crystals. For a few seconds, nothing happens: the ship does not respond to your calls and does not send any of its own, but you notice that some kind of process is beginning to take place inside a large, faceted gemstone encrusted in the ship's hull. The onboard computer warns you: the energy inside it is becoming too much, and judging by the fact that the ship has pointed its bow at you, it is about to attack you right now! Suddenly, a powerful cyan beam bursts out of the crystal and flies a couple of meters past your ship. You don't have time to react before you receive a call from the enemy ship.
zh_hans: 一艘舰船正从异常体中向你驶近——从一切迹象判断，它属于水晶族。几秒钟内，什么也没发生：该舰未回应你的呼叫，也未发送任何讯息，但你注意到镶嵌于舰体上的一块大型多面宝石内部，某种进程正在启动。舰载计算机发出警告: 其内部能量已积聚至危险水平，且从该舰将舰首对准你的态势来看，它即将发动攻击！突然，一道强烈的青色光束从晶体中迸发，贴着你的舰身数米外掠过。你还未及反应，便接到了敌舰的通讯。

source: Quickly accept the call.
zh_hans: 迅速接听通讯。

source: On your screen, you see Crystal-Sentinel. His body is covered in wounds, which he most likely sustained inside that space anomaly. He says dramatically: "That was a warning shot, Jester's minion. Load your FTL, or prepare to die. Let's see how quick you are."
zh_hans: 屏幕上出现的是水晶哨兵。它的躯体遍布伤痕——很可能是在那空间异常内部造成的。它戏剧性地宣告：“那是警告射击，弄臣的仆从。启动你的超光速引擎，或是准备赴死。且看你的反应有多快。”

# data/events_special_jesterspacerift.xml$//event[@name="SPACE_RIFT_GEM_3"]/text
source: A ship is approaching you from the anomaly, which, judging by all appearances, belongs to Crystals. For a few seconds, nothing happens: the ship does not respond to your calls and does not send any of its own, but you notice that some kind of process is beginning to take place inside a large, faceted gemstone encrusted in the ship's hull. The onboard computer warns you: the energy inside it is becoming too much, and judging by the fact that the ship has pointed its bow at you, it is about to attack you right now! Suddenly, a powerful reddish beam bursts out of the crystal and flies a couple of meters past your ship. You don't have time to react before you receive a call from the enemy ship.
zh_hans: 一艘舰船正从异常体中向你驶近——从一切迹象判断，它属于水晶族。几秒钟内，什么也没发生：该舰未回应你的呼叫，也未发送任何讯息，但你注意到镶嵌于舰体上的一块大型多面宝石内部，某种进程正在启动。舰载计算机发出警告： 其内部能量已积聚至危险水平，且从该舰将舰首对准你的态势来看，它即将发动攻击！突然，一道强烈的红色光束从晶体中迸发，贴着你的舰身数米外掠过。你还未及反应，便接到了敌舰的通讯。

source: Quickly accept the call.
zh_hans: 迅速接听通讯。

source: On your screen, you see Crystal-Sentinel. His body is covered in wounds, which he most likely sustained inside that space anomaly. He says dramatically: "That was a warning shot, Jester's minion. Load your FTL, or prepare to die. Let's see how quick you are."
zh_hans: 屏幕上出现的是水晶哨兵。它的躯体遍布伤痕——很可能是在那空间异常内部造成的。它戏剧性地宣告：“那是警告射击，弄臣的仆从。启动你的超光速引擎，或是准备赴死。且看你的反应有多快。”

source: It seems that you have inflicted enough damage on the Crystals ship, and although it remained intact, at some point its huge crystal burst while charging the next beam. Along with the explosion, which released a monstrous amount of energy, the rest of the ship, which was still intact at that moment, was also destroyed. Hundreds of crystal shards miraculously miss you as they fly in all directions through space. You collect the largest ones in the hope of selling them for a high price in the future. In addition to them, you find a few other resources in the wreckage of the ship that survived the explosion. Along with them, you find a small frame with a photograph inside, depicting three Crystal-Sentinel, one of whom was the captain of the defeated ship. The photograph is captioned: "The great brothers, the gem cutters of the school of light refraction. One history, one blood - forever."
zh_hans: 看来你对水晶族舰船造成了足够的损伤——虽舰体尚存，但其巨型晶石在充能下一道光束时骤然爆裂。伴随释放出恐怖能量的爆炸，彼时仍完好的舰体其余部分也被彻底摧毁。数百枚晶体碎片向太空中四散飞射，奇迹般地避开了你。你收集了其中最大的几片，指望日后能高价出售。除此之外，你还在爆炸残存的舰骸中发现了其他一些资源。与它们一同被找到的，还有一个装着照片的小相框——画面中是三位水晶哨兵，其中一位正是被击败的舰长。照片下方题字：“伟大的兄弟，光折射学派的琢晶者。同一段历史，同一脉血——永恒如是。”

source: You get rid of the crew of the Crystal ship. Crystal-Sentinel, the former captain of this ship, looks at you with indescribable malice as he sits on the floor, leaning against the wall. "You managed to defeat me, Renegade... well done. But there, inside this hell... there are still two of my brothers left. You cannot kill me as long as I share their blood." With these words, he suddenly pulls out a blaster and shoots himself in the chest, piercing his heart. You are convinced that there was no other option, and order your team to search the ship for valuables. In addition to the supplies you find, upon returning to your ship, you shoot off a piece of a precious stone and take its fragments with you to sell them for a high price in the future.
zh_hans: 你清剿了水晶族舰船的船员。前任舰长——水晶哨兵——背靠舱壁坐在地上，以难以言喻的恶毒眼神盯向你： “你竟击败了我，变元者……干得不错。但在那里，在那地狱之中……我的两位兄弟仍在。只要我与他们血脉相连，你便杀不死我。”言毕，他突然抽出一把爆能枪，朝自己胸膛开火，击穿了心脏。你确信别无他选，遂命令队伍搜索舰上有价值的物品。除了找到的补给物资，返回己舰前，你还从宝石上轰下一块碎片，将其带走——指望日后能卖个好价钱。

source: After a while, the space anomaly seems to become less active and even closes slightly. A strange-looking automatic drone in red and white colors with a gray eye flies up to you. You vaguely recognize it as one of the Miracle Seekers' delivery drones, but you don't know why this particular drone looks the way it does. It plays a pre-recorded message in the same synthetic male voice you heard earlier. “How sad, isn't it? Well, he deserved his death, and he accepted it with dignity. I can't say the same about his biological brothers, who still cause me a lot of trouble, but now it will be much easier for me to deal with them. Thank you, Renegade, I'll take care of the rest myself. Farewell and depart." Drone gives you the reward and self-destructs. Its debris dissolves into the vacuum of space, leaving you alone with your confusion. You decide to fly away from here.
zh_hans: 片刻之后，空间异常似乎不再活跃，甚至略微闭合了。一架红白相间、带有灰色眼状传感器的奇特自动无人机向你飞来。你隐约认出这是奇迹追寻者的货运无人机之一，却不知为何这一架外观如此特别。它播放了一段预先录制的信息，正是你先前听过的那种合成男声： “多可悲啊，不是吗？不过，他死有余辜，且死得还算体面。我对他那两位血脉兄弟可说不出同样的话——他们至今仍给我惹了不少麻烦。但如今，对付他们倒是容易多了。谢谢你，变元者，剩下的我会亲自料理。告别吧，然后离开。”无人机交付了报酬，随即自毁。其残骸在空间真空中溶解消散，只留你独自困惑。你决定驶离此地。
